لماذا بدأ القتال؟
ليس سيئا إلى هذا الحد، لا أعلم
لكن
هذا هو الأخ الأكبر الخامس
فرصة جيدة لإظهار سحرك الشخصي لـ Xiaoyanzi
الأخ الأكبر الخامس
استعرض مهاراتك الخاصة
نحن جميعا نشاهد
جينغيوان
لقد كنت تمارس الفنون القتالية منذ الطفولة
لا تخذلنا
مشهد...
الأخ الأكبر الخامس
تعال، تعال، تعال
جينغيوان جينغيوان
جينغيوان
هذه الخدعة جيدة
الكريب ميرتل
انت تقول
على ماذا يتقاتلان؟
السنونو الصغير
كان يانزي الصغير مضطربًا في الصباح الباكر
أنا لست متأكدا أيضا
هؤلاء الأطفال صاخبون طوال اليوم
إنه أمر مهين حقًا للسادة
هذا الشاب
يجب أن تكون برية فقط
دع الاثنين يتبادلان الإشارات.
تخفيف حرارة الصيف
ليس جيدا جدا
نعم
فتاة زيوي
ساعدني في تحضير كنوز الدراسة الأربعة
إنه السيد
نعم
لديك في الواقع رمزًا كهدية
لك
سأذهب لسحب المزيد من العشب
جيد
أنت قريب جداً
الأخ الأكبر الخامس
ساعدني في الحصول عليه
أوه
هذه مسابقة فنون قتالية
لا يرقص
هذا ما تريد
ماذا يتحدثون عنه؟
لا اعرف
الخروج من الملل
يمشي
يا سنونو الصغير انتظرني
على الرغم من أن شياو يانزي ليست الأخت البيولوجية ليونغتشي
ولكن هناك عالم من الاختلاف بين الاثنين
كيف يمكن أن يحبها يونغتشي؟
مشاعر
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك
هذا المنظر من جيانغنان
إنه جميل جداً
السنونو الصغير
يا
تعال وألقي نظرة
كنت أعلم أن الأمر سيكون مزعجًا للغاية
لماذا لم نعرف بعضنا البعض من قبل؟
هذه الحياة صعبة
كل شيء يتعلق بالحب
كيف
أنت تندم على مقابلتي
ألا تقصد هذا؟
انا اتحدث عنهم
ليس الأمر وكأنني أريد أن أكون جروًا
ولكن لا أستطيع التعامل معه
الخط العاطفي بين شياو يانزي والأخ الأكبر الخامس
لا أستطيع أن أفهم ذلك
كي البالغ
من الواضح أنك لا علاقة لك بشياويانزي
لماذا تواجه مشاكل مع الأخ الخامس؟
هل تعتقد حقا أنك تستطيع التحدث مع الأخ الخامس؟
تعالوا معًا، أليس كذلك؟
هذا
لأنني خائف من أن أحترق
لقد أعطيتها للتو لأخي الخامس ليحتفظ بها لي.
يمكنك الشك في هذا
كي البالغ
أنت حذر جدًا، أليس كذلك؟
وأنت...
إذا تصرفت بشكل مناسب
لماذا يجب أن أكون حذرا جدا؟
حسناً حسناً
لقد رسمت حدودًا معي مرارًا وتكرارًا
تريد مني أن أتصرف بشكل مناسب الآن
نعم
أنا
لا يهمني أمرك
لديك مزاج أخي الأكبر
سنوني الصغير يمشي في الأنهار والبحيرات
لم أشعر بالإحباط هكذا من قبل
هذه الفتاة لن تخدمك
عندي أخ عظيم
لم أكن متواضعا هكذا من قبل.
تحدثت مع فتاة
حذر
جينغيوان
لقد طبخت لك بعض نبيذ الأرز
مشروب للتخلص من البرد
شرب
اشربه بسرعة
هذا مفيد فقط إذا شربته وهو ساخن
يبدو أنه ذو خبرة كبيرة
ثم عندما كنت أصور
إن البلل في المطر والسقوط في الماء أمر شائع
إذا مرضت وتغيبت عن العمل
يجب على المجموعة بأكملها أن تنتظرني
لكن السيد جينغ
يمكنك أن تكون أدبيًا وعسكريًا
لماذا لا تستطيع السباحة؟
عندما كنت طفلاً، كنت في الحديقة الإمبراطورية
أُلقي في الماء وكاد أن يغرق
هربت أمه مع أحد وولدته لقيطًا
لقد أصبح خادم الملكة الصغير كلبًا غارقًا
لقد كنت خائفة من الماء منذ ذلك الحين.
آسف
لقد ذكرت ماضيك الحزين
تلك الملكة
لا بد وأنني عاقبتهم بشدة.
لا يُسمح إلا للأمراء والنبلاء بالدخول إلى الحديقة الإمبراطورية.
على الرغم من أن حماتي هي أولانارا،
ولكنني طفل خارج إطار الزواج وُلِد من هروب
لذلك طوال حياتي
كل ما يمكننا فعله هو أن نبذل قصارى جهدنا
لا تدع الملكة تخيب أملي
هذا كل شئ
بشكل غير متوقع
كلماتي العشوائية
من شأنه أن يجعل تجربة حياته صعبة للغاية
كي البالغ
انا احترمك